# 如何在你的团队中培养伟大的文化

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/cultivating-great-culture-within-a-team-a26a7c0cc4a2/>

由 Crunch Tech

# 如何在你的团队中培养伟大的文化

![q-62vXS-kneijJB8bXrvXFWyhD4IIniOmLmL](img/ba7beedb57b75e773e4fa20c5857b570.png)

在评估潜在雇主时，有才能的人对拥有“伟大的文化”评价很高。它可以作为一个有用的晴雨表，显示他们是否会快乐，是否会在自己的角色中茁壮成长。

成功的企业也明白，拥有伟大的文化可以带来更好的业绩，留住员工，并吸引顶尖人才。然而，伟大的文化是买不到的，自上而下或仅仅通过人力资源来强制推行也是不可持续的。好消息是，这不需要花钱，而且确实可以实现。坏消息是这需要时间，无法单独完成，也不容易量化。

在部门或团队层面建立积极的文化有助于减少其他挑战的影响，这些挑战可能会超出你的影响范围。这也是大多数人可以产生影响的地方，所以我将在本文中重点讨论这一点。

一个好的文化已经在一个团队中建立的一个标志是当它的成员被激励去寻找新的方法来改进他们自己的文化，形成一个好的良性循环。然而，这片乐土可能看起来很遥远——所以这里有一些开始培养这种心态的建议。

### **1。给人们自由，他们就会创新，给人留下深刻印象，给人惊喜**

如果你雇佣了合适的人，微观管理是不必要的。几乎每个人每天上班时都想把工作做好——那就让他们做吧。

作为一名经理，放弃控制权、可见性，我敢说，团队行动的某些功劳会让人感到不安。但是通过确保那些最接近产品的人有足够的自主权，*工人*成为*忠诚的团队成员*，他们被激励去解决你甚至可能没有意识到的问题。看到团队成员的成就(以及随之而来的认可)会带来一种非常健康的满足感。

不应该低估给予人们思考的自由和时间的重要性。

### **2。鼓励更广泛的思考**

如果团队在塑造他们的环境、流程和他们倡导的原则方面发挥了作用，他们会更加投入。

代表团队做决定，无论是大是小，都可能导致团队觉得对结果不那么负责——无论是质量、按时完成还是客户满意度。

在可能的情况下，分配所有权或寻求团队参与以下活动:

*   招聘策略和面试流程
*   辅导，不考虑职能/资历
*   发展团队坚持的任何正式的流程
*   制作一份概述团队北极星原则的宣言(非常适合挂在墙上或感应包中)

### **3。你要么成功，要么学习**

![yWmeQPEoJLKe9Z0iB-Mk9diCs2r2z-koBSgz](img/16ad2cd96e7f8c0e07409d74a27d2089.png)

一个被鼓励勇于尝试新技术的团队(或者为自己设定大胆的目标)可以取得谨慎的团队所不能取得的成功。成为一个勇敢团队的一员会带来一种难以战胜的能量。

根据定义，勇敢有一定程度的风险，大多数团队都会避免，除非得到某种形式的资深人士的认可和接受。如果对旨在从事件中吸取教训并注意如何防止相同或类似事件再次发生的审查过程有信心，获得这种认可会更容易。

### **4。分享&透明度**

在业务层面，引入一个论坛来分享客户反馈、销售业绩、显著的成功或失败可以帮助形成一个社区，并让个人看到他们的个人努力如何有助于业务的成功。

当企业表现不佳时，这种程度的透明度可能会让人不舒服，但如果你雇佣了优秀、尽责的员工，那么隐瞒信息可能更具破坏性。它还可以帮助建立对一个不受欢迎但必要的指令的同理心，这个指令要求团队违背他们喜欢的方法。

在团队层面，鼓励成员相互分享并大声说出他们的成就也是认可他们努力的一个很好的方式。可能的论坛有博客和关于面临的挑战或新获得的知识或部门更新的内部/外部会谈。

### **5。保持乐趣**

对于大多数公司来说，员工的快乐并不是最重要的，但是值得记住的是，“*快乐的团队成员是富有成效的团队成员”“*”。另外，一直严肃对任何人来说都是累死人的。

当团队成员偏离主题时，不要烦恼，甚至鼓励它。理解彼此的个性、动机和幽默感会让一个团队更加团结，而不仅仅是承认彼此有 R&R 症。如果他们建立了共同的信任，这将使那些不可避免的“艰难对话”变得容易得多。

实现更快乐环境的其他方法包括鼓励面对面的交流，领导者被认为是平易近人的，团队墙空间被视为大的可见图表、团队宣言、完成的定义等的公平游戏。

总之，投资团队文化可以吸引和留住人才，这对你的团队甚至企业的繁荣都是至关重要的。花点时间考虑你是否做了足够的工作来在你的团队中倡导积极的文化，并重新评估你知道没有把文化放在“前面和中心”的行动的真实成本。

Jamie Hollis 写的，开发人员，Scrum 大师，开发经理。